o que nós precisamos entender sobre as
contradições da vida e a vontade de Deus
é que Deus é soberano minha a gente o
Salmo 115 Versículo 3 dias o senhor está
sentado nos céus e faz tudo que ele
atrás Deus faz o que ele quer e a gente
o Salmo 103 Versículo 19 e 20 diz o
senhor tem estabelecido o seu trono nos
céus eo seu reino domina sobre tudo bem
dizer anjos seus Magníficos em poder que
cumpris as suas ordens obedecendo o
poder da sua palavra Deus está nos céus
ele faz o que ele quer Deus permite que
eu e você possamos escrever parte da
história mas ele tem poder para
interferir a qualquer hora do jeito que
ele quer no dia que ele quer na hora que
ele quer como ele quer na sua história
para dar vitória e ele te prometeu
e considere por favor se tudo que tá
acontecendo na sua vida está contrário
ao que Deus tem te prometido de revelado
quantas promessas Pastor tem promessas
quando era criança eu tenho promessas
quando era jovem que Deus falou porque
tudo isso porque toda essa tribulação
porque toda essa diversidade não é sexta
mesmo que todas as circunstâncias sejam
contraditórias a vontade de Deus para
sua vida não é sexta mesmo que todos se
esqueçam de você Ninguém sabe que eu sou
pastor São Zé minhoca amigo do seu coisa
nenhuma que eu tô aqui no meio de você e
mesmo que ninguém
saiba quem você é mesmo que todos não se
lembrem de você não desista Isaías 4915
diz pode uma mulher esquecer-se tanto de
seu filho que cria do filho do seu
ventre que não se compara dessa dele
ainda que ela se esqueceu esse daqui é o
Ah tá feia
vou passar aí daqui
Deus sabe quem você é Deus sabe o que
que tá acontecendo com você Ele te
conhece pelo nome
E aí